Repository: NickvisionApps/Parabolic
Catalog: docs/po/*.po
Languages: ja, zh_hant

# _
source: translator-credits
ja: Gnuey56 <gnuey56@proton.me>, 2023
zh_hant: Chung-Wei Chung <webb790709@proton.me>, 2025

source: Default: Off
ja: デフォルト: オフ
zh_hant: 預設值：關閉

source: Maximum Connections Per Server
ja: サーバーごとの最大接続数
zh_hant: 每個伺服器的最大連接數量

source: The maximum number of connection that can be used per server. Must be an integer value between 1 and 32.
ja: サーバーごとに使用できる最大接続数。1から32の整数値である必要があります。
zh_hant: 最大連接數量可以為每臺伺服器個別設定。必須為 1 到 32 的整數。

source: Default: 16
ja: デフォルト: 16
zh_hant: 預設值：16

source: Minimum Split Size
ja: 最小分割サイズ
zh_hant: 最低分割大小

source: The minimum size, in MiB, of which to split a file. Must be an integer value between 1 and 1024.
ja: 1ファイルを分割する最小サイズ（MiB 単位）。1から1024の整数である必要があります。
zh_hant: 最小在多少 MiB 的時候分割檔案。必須為 1 到 1024 之間的整數。

source: Default: 20
ja: デフォルト: 20
zh_hant: 預設值：20

# link
source: Converter ⚒️
ja: コンバーター ⚒️
zh_hant: 轉換器 ⚒️

source: Converter
ja: コンバーター
zh_hant: 轉換器

source: This page explains all options for configuring the Converter in Preferences in <app>Parabolic</app>.
ja: このページでは <app>Parabolic</app> でコンバーターを設定するためのすべてオプションについて説明します。
zh_hant: 此頁面解釋 <app>Parabolic</app> 的偏好設定中所有調整轉換器的選項。

source: Embed Metadata
ja: メタデータを埋め込む
zh_hant: 嵌入後設資料

source: Default: On
ja: デフォルト: オン
zh_hant: 預設值：開啟

source: Remove Source Data
ja: ダウンロード元のデータを削除
zh_hant: 移除來源資訊

source: Fields that are cleared: <code>comment</code>, <code>description</code>, <code>synopsis</code>, <code>purl</code> and <code>handler_name</code> in each stream.
ja: これらのメタデータ欄: <code>comment</code>、<code>description</code>、<code>synopsis</code>、<code>purl</code>、<code>handler_name</code> は初めから埋め込まれません。
zh_hant: 每個串流來源會移除：<code>附註</code>、<code>描述</code>、<code>摘要</code>、<code>purl</code> 和<code>名字</code>。

source: This option is only configurable if <code>Embed Metadata</code> is on.
ja: このオプションは <code>メタデータを埋め込む</code> が有効な場合のみ設定可能です。
zh_hant: 當 <code>嵌入後設資料</code> 選項啟用後，此選項才可以使用。

source: Embed Thumbnails
ja: 字幕を埋め込む

source: If the file type does not support embedding, the thumbnail will be written to a separate image file.
ja: ファイル形式が埋め込みに対応していない場合は、サムネイルは独立した画像ファイルとして保存されます。

source: Crop Audio Thumbnails
ja: オーディオサムネイルを整形
zh_hant: 剪裁音訊縮圖

source: This option is only configurable if <code>Embed Thumbnails</code> is on.
ja: このオプションは <code>サムネイルを埋め込む</code> がオンの場合のみ設定可能です。

source: Embed Chapters
ja: チャプター（章）を埋め込む
zh_hant: 嵌入章節

source: Embed Subtitles
ja: 字幕を埋め込む
zh_hant: 嵌入字幕

source: Default: The max number of threads available on the system
ja: デフォルト: システムで利用できるスレッドの最大値
zh_hant: 預設值：系統可用的最大核心數

# link
source: Downloader 🛠️
ja: ダウンローダー 🛠️
zh_hant: 下載器 🛠️

source: Downloader
ja: ダウンローダー
zh_hant: 下載器

source: This page explains all options for configuring the Downloader in Preferences in <app>Parabolic</app>.
ja: このページでは <app>Parabolic</app> でダウンローダーを設定するためのすべてオプションについて説明します。
zh_hant: 此頁面解釋 <app>Parabolic</app> 的偏好設定中下載區塊的選項。

source: Use SponsorBlock for YouTube
ja: YouTube のダウンロードで SponsorBlock を使用
zh_hant: YouTube 使用 SponsorBlock

source: SponsorBlock only works on YouTube videos. However, leaving this setting on will not affect downloads from other sites (i.e. not cause them to fail).
ja: SponsorBlock は、YouTube の動画のみに動作します。しかし、この設定をオンにしても、他のサイトからのダウンロードには影響しません（つまり、このオプションが原因で失敗することはありません）。
zh_hant: SponsorBlock 只會運作於 YouTube 影片。然而保留這個選項啟用不會影響其他下載 (也就是說不會造成下載失敗)。

source: Speed Limit
ja: スピード制限

source: Proxy URL
ja: プロキシ URL
zh_hant: 代理 URL

source: The url of the proxy server to use.
ja: 使用するプロキシサーバーの URL。
zh_hant: 代理伺服器使用的 URL。

source: Default: No URL
ja: デフォルト: URL なし
zh_hant: 預設值：沒有 URL

source: Cookies from Browser
ja: ブラウザのクッキー
zh_hant: 瀏覽器的 Cookies

source: A browser in which to read cookies from and pass to yt-dlp's download engine.
ja: Cookie を読み取り yt-dlp のダウンロードエンジンに渡すためのブラウザ。
zh_hant: 瀏覽器讀取的 Cookies 並傳遞給 yt-dlp 下載引擎。

source: This may be useful when downloading media that requires a login, for example: private YouTube videos.
ja: YouTube の非公開の動画のような、ログインが必要なメディアのダウンロードに役立ちます。
zh_hant: 下載媒體需要登入時，例如私人 YouTube 影片，這個選項會很實用。

source: This option is on available on non sandboxed platforms.
ja: このオプションは、サンドボックス化されていないプラットフォームで利用可能です。
zh_hant: 這個選項只有在非沙盒環境下可用。

source: Default: None
ja: デフォルト: なし
zh_hant: 預設值：無

source: Cookies File
ja: クッキーファイル
zh_hant: Cookies 檔案

source: A .txt file of cookies to pass to yt-dlp when download engine.
ja: yt-dlp のダウンロードエンジンへ渡すためのクッキーの .txt ファイル。
zh_hant: 傳遞給 yt-dlp 下載引擎的 .txt cookies 資訊檔案。

source: Use one of the following extensions for getting a cookies file from your browser:
ja: 拡張機能を使って、ブラウザーからクッキーファイルを入手できます：
zh_hant: 使用以下其中一個擴充元件來取得瀏覽器的 cookies 檔案：

source: Firefox: <code>https://addons.mozilla.org/en-US/firefox/addon/cookies-txt/</code>
ja: Firefox: <code>https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/cookies-txt/</code>

source: Use these extensions at your own risk.
ja: これらの拡張機能は、自己責任で使用してください。
zh_hant: 使用這些擴充元件請自行負擔風險。

source: Default: No File Selected
ja: デフォルト: ファイル選択なし
zh_hant: 預設值：沒有選擇任何檔案

# link
source: Downloads 🌐
ja: ダウンロード 🌐
zh_hant: 下載 🌐

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: This page explains all options for configuring Downloads in Preferences in <app>Parabolic</app>.
ja: このページでは <app>Parabolic</app> でダウンロードを設定するためのすべてオプションについて説明します。
zh_hant: 此頁面解釋 <app>Parabolic</app> 偏好設定中所有下載的選項。

source: Maximum Number of Active Downloads
ja: アクティブダウンロードの最大数
zh_hant: 同時最大下載數

source: If the max number of active downloads is reached, Parabolic will place new downloads in a queue until more downloads are able to be run.
ja: アクティブダウンロードが最大数に達すると、Parabolic は新しいダウンロードをダウンロードが可能になるまでキューに入れます。
zh_hant: 如果達到最大數量，Parabolic 將會把新的下載項目放到佇列區直到可以開始下載。

source: Default: 5
ja: デフォルト: 5
zh_hant: 預設值：5

source: Overwrite Existing Files
ja: 存在するファイルを上書きする
zh_hant: 取代現有檔案

source: For example, if a file named <code>movie.mp4</code> exists in the download folder, and a new download is created named <code>movie</code>, <code>movie.mp4</code> will be overwritten with the new download's content.
ja: 例えば、<code>movie.mp4</code>という名前のファイルがダウンロードフォルダーに存在し、<code>movie</code>という名前のダウンロードが作成されると、<code>movie.mp4</code>は新しいダウンロードの内容で上書きされます。
zh_hant: 如果有一個檔案叫做 <code>movie.mp4</code> 在下載資料夾，然後有一個下載項目叫做 <code>movie</code>，<code>movie.mp4</code> 會被取代成新的內容。

source: Parabolic will detect downloads that should be resumed and avoid this setting when recovering or retrying failed downloads
ja: Parabolic は、再開する必要のあるダウンロードを検知し、失敗したダウンロードの再開時または再試行時にこの設定を無視します
zh_hant: Parabolic 會偵測應該被繼續的項目，並且在復原或重試失敗的下載時忽略這個選項

source: Limit Filename Characters
ja: ファイル名の文字を制限
zh_hant: 限制檔案名稱字元

source: This option is only available on Linux.
ja: このオプションは Linux でのみ利用できます。
zh_hant: 這個選項只在 Linux 有提供。

source: Included Media Id in Title After Validation
ja: 検証完了後のタイトルにメディア ID を含める
zh_hant: 在驗證完畢後標題包含媒體 Id

source: Included Auto-Generated Subtitles
ja: 自動生成された字幕を含める
zh_hant: 包含自動生成字幕

source: Preferred Video Codec
ja: 優先するビデオコーデック
zh_hant: 偏好的影片編碼

source: Default: Any
ja: デフォルト: すべて
zh_hant: 預設值：任意

source: Preferred Subtitle Format
ja: 優先する字幕のフォーマット
zh_hant: 偏好的字幕格式

# link
source: Parabolic Help
ja: Parabolic のヘルプ
zh_hant: Parabolic 說明文件

# text
source: Parabolic Help
ja: Parabolic のヘルプ
zh_hant: Parabolic 說明文件

source: <_:media-1/> Parabolic Help
ja: <_:media-1/> Parabolic のヘルプ
zh_hant: <_:media-1/> Parabolic 說明文件

source: This documentation will help you understand how to configure <app>Parabolic</app> to get the most of the application.
ja: このドキュメントは、<app>Parabolic</app>を最大限に活用するための設定方法を理解するのに役立ちます。
zh_hant: 這份文件幫助您如何設定 <app>Parabolic</app> 以發揮最佳功能。

source: To get support, use <link href="https://github.com/NickvisionApps/Parabolic/issues">issues</link> or <link href="https://github.com/NickvisionApps/Parabolic/discussions">discussions</link> on Github, or <link href="https://bit.ly/3GrfEid">join our Matrix channel</link>.
ja: サポートを求める場合は、GitHub の<link href="https://github.com/NickvisionApps/Parabolic/issues">イシュー</link>または<link href="https://github.com/NickvisionApps/Parabolic/discussions">ディスカッション</link>を利用するか、<link href="https://bit.ly/3GrfEid">Matrix チャンネルへご参加</link>ください。
zh_hant: 如要取得幫助，請使用 Github 上面的 <link href="https://github.com/NickvisionApps/Parabolic/issues">問題</link> 或 <link href="https://github.com/NickvisionApps/Parabolic/discussions">討論區</link>，或者<link href="https://bit.ly/3GrfEid">加入我們的 Matrix 頻道</link>。

source: The authors of Nickvision Parabolic are not responsible/liable for any misuse of this program that may violate local copyright/DMCA laws. Users use this application at their own risk.
ja: Nickvision Parabolic の製作者は、地域の著作権法 / DMCA （デジタルミレニアム著作権法）に反する可能性のある、このプログラムの誤用について責任を負いません。ユーザーによるこのアプリケーションの使用は自己責任です。
zh_hant: Parabolic 作者 Nickvision 不對本應用程式的不當使用而衍伸的法律責任如著作權/DMCA 負責。在使用本應用程式時請自行承擔風險。

# link
source: User Interface 🖥️
ja: ユーザーインターフェース 🖥️
zh_hant: 使用者介面 🖥️

source: User Interface
ja: ユーザーインターフェース
zh_hant: 使用者介面

source: This page explains all options for configuring the User Interface in Preferences in <app>Parabolic</app>.
ja: このページでは <app>Parabolic</app> の設定画面でユーザーインターフェースを設定するためのすべてオプションについて説明します。
zh_hant: 此頁面解釋 <app>Parabolic</app> 的偏好設定中所有調整使用者介面的選項。

source: Theme
ja: テーマ
zh_hant: 主題

source: The theme for the user interface.
ja: ユーザーインターフェースのテーマ。
zh_hant: 使用者介面主題。

source: Default: System
ja: デフォルト: システム
zh_hant: 預設值：跟隨系統

source: Prevent Suspend
ja: サスペンドを妨げる

source: Download History Length
ja: ダウンロード履歴の保存量
zh_hant: 下載歷史記錄長度

source: Default: One Week
ja: デフォルト: 一週間
zh_hant: 預設：一星期

# link
source: Keyring 🔑
ja: キーリング 🔑
zh_hant: 金鑰圈 🔑

source: Keyring
ja: キーリング

source: This page explains all options for using the Keyring in <app>Parabolic</app>.
ja: このページでは <app>Parabolic</app> でキーリングを使う際のすべてのオプションについて説明します。
zh_hant: 此頁面解釋使用 <app>Parabolic</app> 金鑰圈的選項。

source: Backend
ja: バックエンド
zh_hant: 後端

source: The Keyring feature is backed by the <code>libnick</code> library.
ja: キーリング機能には、<code>libnick</code> ライブラリが使用されています。
zh_hant: 金鑰圈的功能由 <code>libnick</code> 函式庫提供。

source: This library uses SQLCipher to securely store credentials in a platform independent manner.
ja: このライブラリには、資格情報を安全に保管するために隔離されたSQLCipherデータベースを使っています。
zh_hant: 此函式庫使用 SQLCipher 來安全的儲存身份驗證資訊，不論在哪個平臺上都能用。

source: The library will use your system's credential manager (i.e. DBus secret service on Linux and Windows Credential Manager on Windows) for securing the Keyring database file.
ja: このライブラリでは、システムの資格情報管理機能( Linux は DBus secret service、Windows では Windows Credential Manager 等)を使ってキーリングのデータベースファイルを保護しています。
zh_hant: 函式庫會使用系統的身份驗證管理員 (像是 Linux 的 DBus secret service 和 Windows 的認證管理員) 以確保金鑰圈資料庫安全。

source: Storing a Credential
ja: 資格情報を保管する
zh_hant: 儲存身份驗證資訊

source: Here are the fields that can be stored in a credential:
ja: これらの情報が資格情報の中に保存されます：
zh_hant: 這些是可以儲存在身份驗證資訊的欄位：

source: <code>Name</code>: The name of the credential
ja: <code>名前</code>: 資格情報の名前
zh_hant: <code>名稱</code>：身份驗證資訊的名稱

source: <code>URL</code> (optional): The URL of the credential
ja: <code>URL</code>(オプション): 資格情報の URL
zh_hant: <code>URL</code> (選擇性)：身份驗證資訊的 URL

source: <code>Username</code> (optional if password is not empty): The username of the credential
ja: <code>ユーザー名</code>(パスワードが空でない場合はオプション): 資格情報のユーザー名
zh_hant: <code>使用者名稱</code> (如果密碼不是空白則爲選填)：身份驗證資訊的使用者名稱

source: <code>Password</code> (optional if username is not empty): The password of the credential
ja: <code>パスワード</code>(ユーザー名が空でない場合はオプション): 資格情報のパスワード
zh_hant: <code>密碼</code> (如果使用者名稱不是空白則爲選填)：身份驗證資訊的密碼

# link
source: New Download 🆕
ja: 新規ダウンロード 🆕
zh_hant: 新的下載 🆕

source: New Download
ja: 新規ダウンロード
zh_hant: 新下載項目

source: This page explains all options for configuring a new download in <app>Parabolic</app>.
ja: このページでは <app>Parabolic</app> の新規ダウンロードを設定するためのすべてのオプションを解説します。
zh_hant: 此頁面解釋 <app>Parabolic</app> 的偏好設定中所有調整新下載項目的選項。

source: Media URL
ja: メディアの URL

source: The URL of the media to download. Must be a valid ("valid" meaning syntactically correct) http or https link.
ja: メディアのダウンロード元の URL。有効な（正しい URL の構文である）http または https リンクである必要があります。
zh_hant: 媒體下載 URL。必須是有效的 http 或 https 連結（有效表示網址語法是正確的）。

source: If a valid URL is found inside the clipboard upon opening the Add Download dialog, the URL will be automatically pasted in the URL entry row.
ja: "ダウンロードを追加"のダイアログが開いた際に、クリップボードに有効な URL が見つかると、URL は自動的に URL 入力欄にペーストされます。
zh_hant: 在打開新增下載項目對話框時，剪貼簿裡面存在有效的 URL。URL 將被自動貼上 URL 欄位。

source: Authenticate
ja: 認証

source: If enabled, the user will be asked to provide a username and/or password to pass to yt-dlp when downloading.
ja: 有効であれば、ダウンロード時に yt-dlp に渡す、ユーザー名と（または）パスワードが要求されます。
zh_hant: 開啟後，下載時使用者將被索取使用者名稱和 (或) 密碼並傳遞給 yt-dlp。

source: If credentials are found in the keyring, the user can instead chose from a list of named credentials to use (or continue to manually enter a credential)
ja: 資格情報がキーリング内で見つかると、ユーザーは使いたい資格情報をリスト内から選択することができます（手動で資格情報を入力することもできます）
zh_hant: 在金鑰圈裡面找到身份驗證資訊時，使用者可以從已被命名的身份驗證選擇使用 (或是繼續手動輸入)

source: Not all websites support passing usernames and passwords to yt-dlp. For example, YouTube does NOT support this feature.
ja: すべてのウェブサイトで yt-dlp がユーザー名とパスワードの入力に対応しているわけではありません。例えば、YouTube はこの機能をサポートしていません。
zh_hant: 不是所有網站都支援傳遞使用者帳號和密碼到 yt-dlp。像是 YouTube 就不支援這個功能。

source: For these sites that don't support passing credentials, it is recommended to select a browser to use cookies from in Preferences instead.
ja: これらのサイトでは資格情報の受け渡しに対応していません。代わりに設定でクッキーを使うブラウザを選択することをお勧めします。
zh_hant: 對那些不支援傳遞身份驗證的網站，可以改由偏好設定裡面選擇瀏覽器來使用 cookies。

source: File Type
ja: ファイルの種類

source: The file type of which to download the media as.
ja: ダウンロードするメディアのファイルのタイプ。
zh_hant: 下載媒體時要使用的檔案類型。

source: The previously used file type will be remembered and pre-selected for the next download.
ja: 最後に使用したファイルの種類は、次回のダウンロードのために記憶・事前選択されます。
zh_hant: 前次選擇的檔案類型將被記住，並成為下次下載的預設值。

source: Selecting the <code>Video (Generic)</code> or <code>Audio (Generic)</code> file types will cause Parabolic to download the media in the original file type of the media without performing any conversions.
ja: <code>動画 (全般)</code> または <code>音声 (全般)</code> のファイル形式を選択すると、Parabolic はメディアのオリジナルのファイル形式で、何のファイル変換も行わずにメディアをダウンロードします。

source: Video Format
ja: 動画のファイル形式

source: The list of video formats available for download, sorted by resolution and bitrate.
ja: ダウンロードで利用可能な動画形式の一覧、解像度とビットレートで整列されています。

source: Each format is the form: <code>resolution | bitrate | codec (id)</code>.
ja: 各フォーマットは次のようなフォームになります: <code>解像度 | ビットレート | コーデック (id)</code>。

source: If the file type is an audio type, this option will not be available.
ja: ファイルの種類が音声の場合、このオプションは利用できません。

source: The previously used video format will be remembered and pre-selected for the next download.
ja: 最後に使用した動画形式は、次回のダウンロードのために記憶・事前選択されます。

source: Audio Format
ja: 音声のファイル形式

source: The list of audio formats available for download, sorted by bitrate.
ja: ダウンロードの際に利用可能な音声形式、ビットレート順で表示されます。

source: Each format is the form: <code>bitrate | language (id)</code>.
ja: 各フォーマットは次のようなフォームになります: <code>ビットレート | 言語 (id)</code>。

source: The previously used audio format will be remembered and pre-selected for the next download.
ja: 最後に音声形式は、次回のダウンロードのために記憶・事前選択されます。

source: Subtitles
ja: 字幕

source: The list of subtitles available by the media that can be selected for download by the user. Further subtitle settings can be configured in <link xref="downloads">preferences</link>.
ja: ユーザーがダウンロードのために選択できる、メディアが利用できる字幕の一覧。字幕の細かな設定は <link xref="downloads">設定</link> にて変更できます。

source: The previously selected subtitles will be remembered and pre-selected for the next download.
ja: 最後に使用した字幕は、今後のダウンロードのために記憶・事前選択されます。

source: Split Chapters
ja: チャプター（章）で分ける

source: If enabled, Parabolic will split a video download into multiple smaller files based on its chapters.
ja: 有効であれば、Parabolic は、ダウンロードする動画を、動画のチャプターごとに複数のファイルに分割します。

source: The previously used state will be remembered and pre-selected for the next download.
ja: 最後に使用した状態は、今後のダウンロードのために記憶・事前選択されます。

source: Export Description
ja: 概要をエクスポート

source: If enabled, Parabolic will export the media's description to a <code>.description</code> file alongside the downloaded file.
ja: 有効であれば、Parabolic は、ダウンロードされたファイルと一緒に、メディアの概要を <code>.description</code> ファイルにエクスポートします。

source: Time Frame
ja: タイムフレーム

source: The user can enter a start time frame and an end time frame to download a specific section of the media.
ja: ダウンロードメディアの開始と終わりのタイムフレームを入力することで、メディアの特定部分をダウンロードできるようになります。

source: Default: The whole media length
ja: デフォルト: メディア全体の(時間の)長さ

source: Save Folder
ja: 保存フォルダー

source: The folder at which to save the download to.
ja: ダウンロードを保存フォルダー。

source: The previously used folder will be remembered and pre-selected for the next download.
ja: 最後に使用したフォルダーは、次回のダウンロードのために記憶・事前選択されます。
zh_hant: 前次使用的資料夾將被記住並且成為下次下載的預設位置。

source: File Name
ja: ファイル名

source: The file name to use when saving the download.
ja: ダウンロードを保存する際に使用するファイル名。
zh_hant: 當儲存下載項目時使用的檔案名稱。

source: Default: The title of the media
ja: デフォルト: メディアのタイトル
zh_hant: 預設值：媒體的標題

source: This page explains all options for configuring aria2 in Preferences in <app>Parabolic</app>.
zh_hant: 此頁面解釋 <app>Parabolic</app> 的偏好設定中所有調整 aria2 的選項。

source: Use aria2
zh_hant: 使用 aria2

source: If enabled, Parabolic will use aria2c to download media.
zh_hant: 當啟動時，Parabolic 會使用 aria2c 來下載媒體。

source: Although using aria2c can improve download speed, download progress will not be displayed in the UI.
zh_hant: 雖然使用 aira2c 會增加下載速度，但使用者介面將不會顯示下載進度。

source: This option only applies when using aria2 is enabled. This option is the same as the <code>-x</code> flag passed to aria2c.
zh_hant: 這個選項只有在 aria2 啟用時有用。等同於在 aria2c 中新增 <code>-x</code> 參數。

source: This option only applies when using aria2 is enabled. This option is the same as the <code>-k</code> flag passed to aria2c.
zh_hant: 這個選項只有在 aria2 啟用時有用。等同於在 aria2c 中新增 <code>-k</code> 參數。

source: If enabled, Parabolic will tag a media with its relevant information (title, genre, etc...) and thumbnail if available.
zh_hant: 啟用後 Parabolic 會將媒體的相關資訊 (標題、類別、等等...) 和縮圖盡可能標註起來。

source: If enabled, Parabolic will tag a media with chapter information if available.
zh_hant: 啟用後 Parabolic 將會把章節資訊盡可能標註起來。

source: If disabled or if embedding fails, downloaded subtitles will be saved to a separate file.
zh_hant: 如果關閉或是嵌入失敗，字幕會另存新檔。

source: If enabled, Parabolic will crop thumbnails for audio files to be a square resolution.
zh_hant: 啟用後 Parabolic 將會剪裁音訊檔案的縮圖成正方形大小。

source: If enabled, Parabolic will clear metadata fields containing the URL and other identifying information of the media source.
zh_hant: 啟用後 Parabolic 將會清除來源 URL 和其他可辨識來源資訊的後設資料。

source: Postprocessing Threads
zh_hant: 後製使用的核心數

source: The number of threads to allow the postprocessor (<code>FFmpeg</code>) to use for each download.
zh_hant: 允許後製引擎 (<code>FFmpeg</code>) 使用的核心數量。

source: Verbose Logging
zh_hant: 冗餘記錄

source: If enabled, more verbose logs will be provided by <code>yt-dlp</code> for each download.
zh_hant: 啟用後每個下載會有更多 <code>yt-dlp</code> 提供的冗餘記錄。

source: If enabled, Parabolic will apply the SponsorBlock extension to YouTube downloads.
zh_hant: 啟用後 Parabolic 將會對 YouTube 下載啟用 SponsorBlock 附加元件。

source: A limit, in Ki/s, that is applied to downloads only if they have the advanced option <code>Speed Limit</code> enabled. Must be an integer value between 512 and 10240.
zh_hant: 限制在多少 Ki/s，只會在有 <code>速度限制</code> 這個進階選項的下載項目套用。必須是 512 到 10240 之間的整數。

source: Default: 1024
zh_hant: 預設值：1024

source: The number of active downloads allowed to run at a time. Must be an integer value between 1 and 10.
zh_hant: 同一時間最多有幾個項目正在下載。必須為 1 到 10 之間的整數。

source: If enabled, Parabolic will overwrite existing files.
zh_hant: 一旦開啟，Parabolic 將會取代現有檔案。

source: Restricts characters in filenames to only those supported by Windows.
zh_hant: 限制只能使用支援 Windows 的檔案字元。

source: Whether or not to included the media's id in the title (file name) when validated.
zh_hant: 當驗證完成後無論有沒有都加入媒體 Id 。

source: Whether or not to included subtitles that are auto-translated to fit the requested subtitle languages.
zh_hant: 無論有沒有都加入自動生成的字幕，去滿足選擇的字幕語言。

source: The video codec Parabolic should prefer when selecting media formats to download.
zh_hant: Parabolic 應該在下載的時候自動選擇哪一個影片編碼。

source: The file format Parabolic should ensure all downloaded subtitles are downloaded as.
zh_hant: Parabolic 應該要確保所有下載的字幕都是這個格式。

source: Completed Notification Trigger
zh_hant: 觸發完成訊息

source: The trigger used for showing completed download notifications when the application is not active.
zh_hant: 當應用程式不在前景，顯示下載完成訊息時觸發。

source: Default: For each download
zh_hant: 預設值：每個下載項目

source: If enabled, the system while be prevented from suspending while Parabolic is running.
zh_hant: 啟用後當 Parabolic 執行中，系統會避免休眠。

source: Recover Crashed Downloads
zh_hant: 恢復損毀的下載

source: If enabled, Parabolic will track the running and queued downloads and restart them if necessary if the application crashes and is restarted.
zh_hant: 啟用後如果應用程式損毀後重啟，Parabolic 會追蹤下載中和佇列中的項目並在必要時重新下載。

source: Download Immediately After Validation
zh_hant: 驗證後馬上下載

source: Bypasses the download options selection in the Add Download dialog and immediately downloads a validated media using previously selected options.
zh_hant: 在新增下載項目對話框略過下載選項，直接下載驗證通過的項目並使用前次設定值。

source: The amount of time to keep download history saved.
zh_hant: 要保留多少時間的下載歷史記錄。
